好像是哈
hellohellohellohello
听得到吗
Hellohellohellohello
他大卡晚上好
Hello饼干岁你好你好呀
久等了呀
有没有想我是不是很久没见了有没有想我
你不要学我说话我在跟别人岁说话
谁要亲密说话
谢谢哥哥的念念小林捏小念你
小林
谢谢念念
这也是我想问的问题呀
谁学他了
你说我在在亲爱的亲密之旅
谢谢你哦这下被亲密了
你想你了小看想你了
小岁为什么我陪在他后面了
你为我是你
所以我在你念岁是的
比心今念是傻鸟你因谢哥哥一心
还有小主主播
Hello好好来了呀
来了呀
啊
为什么他右上角提醒我词牌还剩余一点二
个g啊
是我手机没有没有内存了的意思
对不会有
我还有二十个技能吃辣的
不会肚子痛还好
嗯嗯
有一点好辣呀
今天晚上那个都没怎么吃没怎么
吃吗
没怎么吃吗
对呀你让我中午的时候
中午时候我全吃完了
他晚上就是就吃了四分之一的饭
嗯你吃了四分之一我吃了四分之一
嗯我没有想到会这么大我想
这是上海应该不会很大
没想到很难
其实本来我是这本来我看到一个更好吃的
菜
然后很多人说很辣我想说算了吧
也是香菜
我想说算了反正我就说吃四川菜
其实四川菜好像还没有湘菜辣吧
然后刚才小迪说他想他想吃香菜
我想捡到他死活不点我讨厌花菜
跟讨厌西兰花一样
讨厌你们吃同一碗饭
对呀
我们吃一碗饭
然后就把它一份饭
然后分分开了分开哎
借口都可以撕一顿
就是刚播开始我想省三十块钱上街
但是有个白色小鸟主播没开龟呀
计划你能教给他们切这啥呀
哎他们最近好像说有人的
就是那种老观众说的那种短信啊
我知道我知道就是这个东西吧
我知道但是我不知道这个在哪开
我刚才点电那个电台的时候
好像看到了我不知道在哪开
我知道有这个东西
但是我不知道在哪弄发消息给观众
对对对
我知道前几天他都突然跟我说天哪
这也太害羞了吧
这也太令人你会如果问你发
如果他问你要不要发的话
你会选择发吗
B站问你要不要发的话
发什么就放微信对不花钱就发呗
Hellohello
还记得我吗
我是看看呀你以前喜欢过的卖很重啊
快回来快回来找我吧快回来接我吧
谢卡卡利的舰长
谢谢老板谢爱一部元气海的谢
ccloky
送一的谢谢白糖的盾牌
噔噔噔噔你在干嘛
那噔这就是加勒米还塔
欢迎舰长上船是是杨飞起航
你先看看你的摩托车格子都要听到了
疯掉了
这个人噔头头西冷那是凤梨鸡
花菜椰子这些都很好吃啊
不行了我觉得这两个都很难吃
嗯花菜很好吃对不对
很难吃的呀十字颗就是十字颗
我觉得都很难吃
十字颗是什么东西啊
知道十字壳就是花菜和西兰花
为什么叫十字壳
我也不知道yeah
嗯裸子植物谢谢抽水哥
五天见长谢谢你
先看看眼利的灯牌姨谢谢你
谢谢
十字棵棵少个棵花么
呃十字棵吗
啥棵呀
十字花科我就说的是十字花科呀
我说的是十字科吗
对啊你说十字棵行吧
谢谢子子物是什么
你没看过前天我看过的前天
但我不知道什么是裸子真裸裸裸实是是子
子子
我子子桂枝甘露的舰长
我说的十字科呢那就少了一个字
他还不知道十字科呢
我掐聪聪还还有什么蔬菜是十子科
我也不知道好像就这两个吧
切谢的杨枝甘露
我掐你比较古老的植物
就是裸子棵罗子菊还又是裸子棵呢
我切谢谢谢谢枝哥哥
还么么贵贵黄阳枝花的子子棵
真的裸的果实电脑
哎脑谢谢卡卡里的舰长
我什么吃吃吃同一晚说
谢谢谢你谢谢你太破费了
太破费了谢谢你谢谢你
第一天的陪伴的说谢谢你的陪伴的说
谢谢布的这个这个这个这个啥来着
看不见了
钢蹦蹦混盔甲确实不让影影象哦
不愧是小岁严选
下次朝呼小胖对比一下
我觉得霍小胖哥好吃哦
好吃太好
吃的霍小胖的品种更丰富一点
嗯吃好吃好吃都好吃
我真的感觉四川没有这种小龙虾
好奇怪啊真的真的味道完全不一样
味道不一样
谢谢小哥哥灯灯牌来
感觉上海的小龙虾就是甜辣甜辣
的
但是四川的小龙虾这种东西一般都是纯辣
小看我的网恋对象太敏感了
天天没干啥子闹着要跟我分手怎么办
嗯对不对
和他哎就是没了你问他啊
嗯嗯但那是那但是很贵
也确实很贵那那那那怎么办呀
嗯那就分了那就还能怎么办
求他
那就求求他吧
那就呵呵呵呵求求你
不要跟我分手
呵呵呵是啊我说求求你
不要再闹了
求求你
不要再那个什么四川小龙虾都很
小
你知道我们点了一份小龙虾
然后只有九只
我我还想说
怎么可能是九只肯定是十只
因为就是不玩
可我我就在这数之久之
我在想说是不是服务员偷吃了一个
然后我丝怕他们对对到我是不是偷吃我们
一个
然后就点开那个菜单看
真的是九
只见有小龙虾一份才九只的这种店铺啊
你知道吗
九题
我们两个人
你们猜我们两个人怎么分
然后呢这个我就说给自己吃五个
我吃四个然后我就夹给他他夹
我夹给他他要夹给我
然后问带他还在家做
然后又嫁给他他还嫁给我
他又夹了他夹了放在我的嘴里
他说他嘴唇了我四你知道吗
就是很像那种公交车说
哎我我帮你刷这个老年卡的那种
就是一个龙虾
两个人一直在那那个那个那个
但是我也不想要吃这个多掉的这个岁数
可是是十个人
嗯
对
就就呃什么十个九个两个人怎么分呢吗
嗯喜欢迎小友的灯牌
搞得这么客气
谢尾号七三七三的牌可以让那个店员帮忙
播来着
对电源拨的米米他第二天要走台
他就先回去了呀
谢谢南波的书播枪
两天两天没有早餐了
你知道两天怎么过的吗
你以为在哪里情怀还好啊
其实我觉得冰镇的一般呢还好吧
我觉得真的很好吃啊你说很清爽
对
但是你仔细想想
它其实没有什么特别的味道
它就是冰的而已
但是很好吃就只是冰的
然后加一个调味料
它没有任何的什么特别的味道
对吧
感觉没有什么技给我一种没有什么技术含
量的感觉
不我觉得没有酸梅酒吧
你觉得有酸梅吗
没有酸梅酒就是酸梅
它里面有加那种什么梅子吗
没有不知道我觉得没有不知道啊
嗯我觉得还是那个十三香更好吃
十三香非常好吃的啊才听出来是岁己
还以为是和小雅一点都不像啊
最近老远有人说我跟弥月声音很像
好多人出跟你说
你觉得就是你们都会这样说话
就是一直一直一上扬就是这样
不是呀
是不要小
你们都是就是尾尾音
最后几个字要上扬
这样子会比较情绪起伏
对对然后谢谢
他已经面自己拿了个盾牌
嗯这一点温柔一为现在嗓子有点哑
我现在好担心
我明天三d的时候嗓子哑怎么办
我和他声音像吗
我觉得不像哎好多段子
老老这么说说啥我不管跟谁播
他们说你们声音好像我觉得一点不像一点
都不行
我也觉得不行
谢谢鬼州盒的送火枪
每日刚梦就是不能画
感觉还好吧也没有太多
但是但是还是有聊天是什么什么东西啊
嗯但是我们今天有没有聊很多天
嗯我们他家都不多啊
小多小多切谢谢谢谢
小多小错王奎家有韩国人吗
不知道哎呃欢会讲
我们坐那个桌子附近
好多人都在那就是深度深度聊天
我都没听到啊
这讲什么讲什么感情问题啥啥的
偶尔听到唧器摩擦啊没有吧
这个吗就睡你的脚一直在动来动去
嗯哼小拇指动来动去
不知道搞搞有点忘记了
因为我们去吃饭很晚了
在偷听后面的那一桌讲话
我根本就不知道我根本就没有听到
谢谢
只想睡觉的
等陪你那你在干嘛吃饭了啊
哈哈哼是哈是看你在干嘛吃小龙虾
嗯嗯我也得吃
嗯确实好吃
这小龙虾真的好好吃这么清晰
你说是自己的脚还是脚在你手边边上
哎
还真不是我发现电台的时候好像就是我很
大声
嗯
一个有一点距离
谢如梦亦如幻的等待
然后我们吃那个十三香
最后还剩下六个左右他们都吃不下了
就剩鸭蛋四个
最开始我说的是只有六级
我当时说的是哎我有点吃撑了
我说但是只打到六七个
就是很尴尬的一个数字
然后结果后来又吃一吃
一吃一吃就只剩四个了
不是只是四个
然后他说这个自己说这个东西很贵一样打
包
然后我们就说可以打包回酒店吃
然后呢就吃了只剩剩下四个了
我说一人两个然后我吃了两个了之后
这个岁己说他他只吃一个
他吃不下了
嗯
然后最后他就说他说只打包这个的话
我觉得很奇会不会很奇怪
然后我就说那我们一人两个吃掉了
这只打包四个真的太搞笑
因为那个龙虾它只有虾尾
就是很小很小一个
但是我当时说如果剩四个
但是我不打包的话
我是不会原谅自己的
因为这么贵不太贵了
你以前严了什么意思
一人能吃五盘虾
我觉得我也可以做到啊
很简单啊看你太瘦了
他吃不下羞呵色的啊
我可以让他上称他不上
哇这个怎么这么大特效
谢谢谢谢太破费了谢谢你
谢谢你
嗯谢谢
忧郁白鼠粮的书包卡小康小康
我得了绝症
医生说只有听到碎咖的热纹才能治好药能
吃了很多回来好强啊
微信找个好日子走了吧
听到没有
这个嗯我只吃了爆撑呢
跳是好狠心的机灵嗯
哼真有的那个秤
然后我看到小丽上称
他非要把我抱上去
说把我抱着量然后再减去他的体重
然后后来计算我的体重
但是我死死用手扣住那个酒店的那个墙壁
死死都不想要被抱起来
嗯哈那个酒店有个电子秤
我说你上一下你上秤上秤称一下
他非追不上
然后我就想把它抱上去
就抱上去的话
然后我自己再减轻自己的体重
翻下体重然后他就死扒着那个墙
他就不让我包好看钱
那我的天哪我最近小胖了一下
等我带我的绝佳体重的时候
再量写家伙
曹冲沉香谢可可k的意思真没办法看看我
们来亲戚吧请个锤子
嗯嗯制度巅峰不一样
等一下聪明聪明个蛋子
特别的错都用在这种没用的地方了
五要胜在哪
哦哦没有算了待会儿再讲什么
没有我真想说你有很笨的事情
什么
你想到那个车上的事情啊
就他要说这个唉还一直在念叨
欢乐很好
哎你这样他又要说我了
说这个看开行李里面注意力
他真的是有点猪啊
我跟你们说这个咖啡行李
他有的时候在那个出租车上什么都讲
就是直接说什么那个那个岁己
你是不是叔那就直接这样讲名字
但是呢昨天他讲了一个很很恐怖的事情
就我们不知道怎么聊
就聊到存款这个事情
然后他就他就把自己的存款讲了
他说他跟我讲过我说哎我怎么不记得
然后他就讲了一次
他说他说你是不是有多少多少存款
然后我就说天哪
我说你能能我说这是什么
没有人的地方嘛就是司机还在前面
就司机在前面就一言不发
然后我讲了这句话之后
司机就开始笑他就说他说他说小妹妹你确
实要小心一点
什么的他幸好我是好人
我不是坏人
他说要是坏人的话
现在就把你们俩拉走了
然后呢
我就是这
然后就开始立还在那笑
然后我其实其实这个师傅他是很好人
然后在谈笑风生
但是其实我已经悄悄打开滴滴
看行驶路线有没有偏移了
妈的好徐叔便不便宜
不是不是他的那个股票
知道吧
对我就说我我就说你哪一存那么多钱
我我我存多少多少然后他乘多少多少
然后呢c姐说你这是没有人的地方吗
你在这里说自己存款说财不外漏啊
然后那个司机听到了这句话
让司机就真的就司机食谱
嗯而且就后来就开始
其实当时我们距离那个目的地还有五分钟
然后我心里面就是有点紧张
因为这个师傅他就是有点调侃他就说什么
啊
他说你们这个这种事情确实不应该呃拿出
来到处说
他说要是你们遇到坏人的话
怎么办
万一就惦记上了怎么办
然后这个看恩小丽还在那说
他说可是可是就这点钱
你杀人的话也不划算呀
他说他说他说如果是我的话
多少多少钱我才会杀人
我说我说我都这么紧张了
这看看小丽你还在给师傅出主意是吗
然后那个师傅在那说
他说他说其他说其实实啊是你说
的
还是师傅说他说杀的人钱拿不走也没办也
没用啊
不知道这谁在说呀
哦
我酒到晕过去了
就是看小丽一直在以为很搞笑
但是其实我的我的笑容中已经带了很多的
惶恐了
你懂吗
因为因为因为我的存款真的不是很多
他说你们会为了就是十几万块钱去杀人吗
我当时就是这么想的
但是我后师傅就说嗯嗯
但是发现师傅的第意思就是说
但是杀的人也拿不到钱
然后我我就说那师不是应该绑架
对我说你还要继续给师傅出主意是吗
我自己说你还在给师傅出主意是吗
然后你们最后会发生一件特别搞笑的事情
我在婚里面说啥事情
你知道你知道滴滴他上面说哦
然后然后我们俩然后你知道吗
就是很诡异的
就是我们聊完之后就整个车都沉默了
就是我我也在思考
就是师傅会不会怎样
然后说看看媳妇就不知道在想什么
然后结果师傅就在那说话
我不知道他在说什么
然后结果师傅说其实是滴滴给他打电话了
确认说他说不要跟未成年攀谈
我说为什么为什么他会以为我们是未成年
人
然后这个师傅就说
他说他觉得听看看的声音也很像未
成年人然后你们两个一上车就听
就就听到你觉得你们是未成年
你更像未成年
然后我又说我说我说要把这个事情给迫出
去
然后直播间一晚说我们暗示姐
对对对对这样说的话
他们又要说说哎
这个暗示又在暗示自己是未成年的长
相声音了啊
我然后自己就在那里嘎嘎笑啊
然后就是快下车还有两分钟时
我就听不到一个电话
然后打开呃接听一听呢
结果是滴滴确认我们有没有人身危险
嗯弟弟还在就是载课的时候
他载课的时候他是可以听到
就是他有录音的对后台在录音监控你的声
音
他可能那个后台听到我们在那里说什么绑
架杀人什么的
然后你咋回了
这都打电话确认我们有没有人身安全
我的天哪我都不敢想
如果滴滴有人工客服
就看到我们的这些聊天记录是作
何感想
嗯
也没打电话了
这个公安局给他打电话
然后我们也收到电话了
天哪我的天哪
而且我们下车了之后
这个司机还在提醒看修机
就说这个以后要注意啊
以后不要什么都讲了你知道吗
咱也不讲对不起
咱也不敢讲吉级后台客服瞎死
但是你们懂不懂
就是司机他一直说他说幸好我是个好人
可是我的心里面只会觉得就讲这种话
也很像坏人呢
他幸好我是幸好你们遇到我是一个好人
哎呀
所以你们要是遇到是个坏人的话就危险了
我我就讲这种话更就很flag呀
他所吧这个看看这个猪来的好吧
确实唉这个看来兄弟对这个社会的安全
这个这个太太太相信
但是你看他这个这个滴滴都打电话
这个事情你就不会
你就觉得会觉得会按上阑珊的灯牌
嗯这个事情你就不会
你就觉得会会得爱上阑山的灯牌
嗯对非常的安全
然后我就跟司机说
我说师傅现在路上很多监控的
哈哈这咋搞哈谢谢于可集的钢蹦蹦
哇塞看看原来你说话这么好听
重新认识一下吧你要干嘛
你电记上你要你要杀人越货了
嗯你都差点惊奇了你们俩还在笑
谢谢内爷的送么枪
我要辞职去上海开滴滴快来快来快
点快点小岁男友力好强
我我很强吧城在哪里
城在哪
我现在就说我说司机绝对会讲在那种什么
滴滴滴滴群里
面说刚才站站了两个傻子
他还说肯定不会这么谁这么无聊
只有主播才会有这么强的分享欲
把这种无这种这种蠢势会给分享出来
你知道出租车司机平时最大的消遣就是在
群里面
然后互相聊天说载了什么乘客绝对嫁了
再到这么千载难逢的
哎
有没有傻蛋
肯定要有没有开滴滴的
他开说一下绝对要讲吃吓唬他
有些司机你一上车
他就全程就是放他那个微信里面的
那种群聊语语音啊就自动播放的
还真是对呀
吐槽司机就很和朋友吐槽你们这种
我不知哪种切我是哪住啊
嗯然后下车的时候一直向司机解释
我说只有他这样
我还是比他聪明很多的吧
但是我感觉司机感觉一一棒子打死
就是把我把把他把把我和发他放在同一个
等级了
我靠啊呀
我就就是下下雨聊那个机股票的事情
下海就冒灯泡耶超有钱在哪
嗯嗯西怎么还要解释
因为感觉思琪觉得我们俩特别
那什么不能不能让四季以为我跟他是一样
的
现在觉得你真好给我蠢多了
有人理你吗
好热呀你热不热
好的开了空调空哦谢瑞云云睡的
你真好好的开了空调的
他没有防备心了确实好吧
说了他没有防备心是我对这个社会太信任
知不知道知道知道这高情商高情商感
对社社会太信任低情商感
有点没有脑子说话好过分第一点
不然也要躲睡了应该不会吧
没有果水
是谢谢darkness的灯泡
小康你还记得看吗
跟你看房的时候跟房东住
谢谢raft
唯一的钢蹦克罗亚是聪明人装傻子
你立刻是傻子中傻子
随即看看是傻子中聪明人中傻子
唉
不是不是我妈妈
我妈妈之前租房的时候跟房东就
是炫耀我说我什么工资很高什么的
我就说你干嘛
他就说等等一下给涨房价啊
然后呢
我觉得这个这件事情完全是两回事
因为你和那个房东是有那种利益关系
如果他知道就是你你你你的女儿她她赚钱
的话
他就会给你涨你懂吗
但是这个司机你下车
你就再也不认识他
你懂不懂
再也见不到他了你们就是形同陌路
你们根就不再也见不到面了
不懂
而且而且这个这个打车的话很是是滴滴呀
就是他那个一口价呀
他又不可能给你涨价
我觉得这还是很危险
因为车是一个密闭的空间
然后是他来就是行驶啊
我就是觉得还是会危险啊
我是这么觉得
嗯谢谢
大牛也送的灯牌他要绑架
他还在绑架孩子还是猛架
好的好的我下次不说了
这个字做的小猫啊我的要像一点
一般就觉得是吹逼是不
我的我好意思可别搞笑啊
我说那我的妈哈啊我说我有一个亿
Yeah没有我们刚开始结束
我我我们说什么
我们说我们是在拍视频
是傅我们在吹牛呢
菲姐说我在吹牛我说我说我说对对对
我没有一个亿
我们在拍拍段子突然
昨天那个大ff昨天就嗯我不知道有有没
听到啥
就是你在那跳舞吧
你在那调试的时候嗯
我说我说夫没有给我报销
之前那个明克萨克的打车钱
嗯然后我说让他给我报销一下
然后他说多少钱我说不需要开发票吗
我说差不多三百多方
然后他然后我说你这样不不用开
发票的话那我报多少就是多少吗
然后他说呃差不多就行
我说那一百万那你这差的有点多了
西西多庙的没
我听到了
我好像说听到了不听到啊自由点
然后他们无语了被我无语到了
差不多在哪儿
那关哥他的时候
你想他们一定不要惹自己生气愤怒的
小鸟对猪有特攻效去吧汽车
呵呵呵
嗯哼嗯c你气哭了
呃呵呵我看你怎么讲讲
我不点啊啊短裤
然后然后我这个地方特别可爱
就是他手机没电了
他手机就百分之二的电了
但是他他在那是闷气嘛
他他有点生闷气他他都不找借充电宝
真的通电
哼当照偷电我最他还说他把我气哭了
然后把它哄好了之后他又说
你看我手机直认百分之啊
我都不找你偷电
我说哦他指的是我太坏了
就看他心太坏了嗯真哭了
但是已和好对很好
哎哎你知道那你知道那个梗吗
谢谢谢谢大家关心
其实其实哦我已经跟老公和好了
其实他他平时对我挺好的
只是偶尔打扰我这是什么梗
不知道就是有的那种来吐槽自己的那个什
么就是夫妻关
系然后大家劝他分手
他最后就跟他和好了的那种
哦
那这样一般那个网友就会说什么说什么不
分是什么
百年好合锁死
对对对
没有我叫的是那个我是在复述什么老公
老公谢谢光安来到直播间
但我没想到台完工作还得哄小孩还开
开玩笑懂不不动活活气氛一点都不甜
本来就不甜你到底干啥呢
能说吗
嗯能说吗
能说呀
我感觉那你快结束的时候比较好
还是现在可以好
嗯哼随便你就是他
那我说下午的时候他我我也没走好
然后我就有点凶啊他觉得我有点凶
嗯
我就说最近当你没有这个认真这个这个记
这个准位
呀我说的眼花是什么
太多了急跟我们的角我们的视角不同
但是实在不是我刚开始有嗯隐隐的暗示你
我说我说哎我
说什么我说不要压力我我是这样说的
哦对他说了这句话
然后然后人话是什么
我想想我还是跟你温柔版发
我还我赢话说是啥
对自己的三弟能不能上点心啊
对对真的假的
对
就是你当时在那说你说我的走位没走
对但是我自己在家练的时候
我是一个人
所以说就是想不到你在旁边要怎么走位
不可能真的怎么可能
真的不是
是你是刚开始你在说你这个走位没有走
对然后我就说哎我就在那听
然后你觉得我的动作太散乱了
你就我在那听我的表情
你可能觉得有点太散乱了
你是这样说的是吗
不是吧
那你想想那可能我记错了
我怎么记得就是说说你这个动作没有记熟
大概就是这个
我说我记得大概就是我说你这个呃走位没
有走好
你说你因为一直在想下一个动作
所以就脑子里没有办法那个走位我就说你
就是因为动作
没有记熟
所以的话你的脑力才会一直想着动作
才会没有办法去走位
对对不知道
但是但是虽然我现在看不到你的弹幕啊
但是看来雪梨后来就是特别好
他们说我鸡肉不哎呀不要大叔大叔
但是但是讲讲讲后面后面的事情
然后呢
我就觉得嗯我就觉得有一点那个嘛
就是有点那个那个那个那个那个就是一方
面是觉得自己
要是自己练的时候记好了走位就好了
一方面你是觉得有点压力
然后我就去上厕所去那个什么呢
就是调整我的心情
然后我也没有跟他说
我就去厕所了
但是他竟然跑到厕所来找我就是我
他不是来上厕所他是来厕所
看我是不是有问题
他觉得他觉得我没有跟他说
我要去上厕所然后就走了
他觉得我一定是不高兴了
我就觉得很很那个就是很很敏锐啊
就是他既然能够想到这个
然后但是但是那个时候我在厕所
我已经本来要准备要哭了
但是我又我又忍住了我已经调整好了
然后他就来问我在干嘛
我说我说上厕所然后呢他就走了
对因为我怕你真的要上厕所
我再来进你拉不出来怎么办
我就是感觉到好像我怕我知道你不高兴了
但是就想想想哄哄你
但是我又怕万一你真的要上厕所
我我一直在那个门口
你拉我出来我是没有
哎呀
不可气
你高戏还是还是真真的要万一你真的要
上我怎么办
贝贝
对但是事情如果到这儿的话就还好
但是重点是就是我回那个棚子了以后嘛
其实我已经大概就是调理好了
只是我心情还是有点低落的
然后这个时候看他又走过来啊
他又走过来跟在我背后说
你怎么啦你是不不高兴了
然后他就一直问我一直问我
然后我就一下子就是爆发了
就开始哭了
嗯然后看看就一直在背后抱着我
安慰我这么好去死
唉但是我真的觉得特别特别感动
如果如果现在你不在的话
我会就是说的可能更更好一点
但是你在的话就不想说说的太那个
我感觉很少会有人这么温柔的
就是去照看你的心情啊
然后我刚开始就是在哭
我也说不上话
然后他就一直拍拍我的背
说没事的没事的你缓一缓
你想说的时候再说什么什么的
然后但是但是我是那种一哭
我就有点停不下来我就哭了好久
然后他就一直一直拍我的背
一直抱抱我什么的他说怎么啦
没事的是不是很委屈啊
呃怎么了呀什么的
然后那就一一直我有引导性
恋人一直追一直一一直温柔的询问我
嗯然后我就我就说你有一点羞
然后他就立刻说啊我是不是有点凶
都是都是我不好我是有一点凶了
没事的没事的
然后我后来就跟康康和好了之后
就说谢谢你这么这么这么温柔察觉到我的
心情
然后他就说如果我没有发现的话
一辈子都不会原谅自己的
然后我又哭了嗯又哭了一会儿
嗯哼就然后结果都没有射
结果他又哭了然后又变成我哄他
我上你那个我两个字然后试衣间抱纸
嗯嗯本来我觉得没事了
结果真是英语歌牛逼鼻涕了
这个是这个是厕所纸巾
那就晚了啊
那你只能用厕所纸巾擦眼泪了
这个我专门拿出来的
因为那个没有不过分
大象又来了你也哭了车
那你也找个人抱着哭吧
这是体验者和人物科谢我一思的朋友
然后你就在那个瞬间待了
特别特别久
我感觉我都感觉stuff要察觉到有异
样的
谢谢维斯的星光给你和暖心相伴
谢谢
他没有巴子好多下巴子
我能谢谢YLEVS的亲密助旅
谢谢谢谢
这是迷你再看哈迷你
谢谢小我的情书依
你不在的狗没有
那个时候我们基本上彩盘已经结束了
只是还有一些事情在商量
谢自己说的么么头
但是我们昨天在公司待的特别晚
好像十一点半才走十二点
是不是
但是我前几次三d也都是这样
你的换我之前我之前上一次是在才排到十
点半
那也差不多了谢谢天宝的首护
嗯你你说我俩越来越亲近
有吗
不熟不熟不太熟不熟谁呀
得说不太熟谢谢玩
在电脑做的小猫我看到那个欺骗了啊
然后他哎他俩先不舒服
说不是明天再说
那你说那你把这个这个你的景给暴露
那你不要暴露这还搞那个游戏
你你就是那个裁判
迷你当裁判要三二一开始
然后他就迷你翻他就啪的一下我呀
你呀老是在抢跑响赢有问题吗
一个人想赢比一个人想输更好吧
想赢没有任何问题重来就是了
嗯
谢维斯的更波波
自己首次三d就是缺了坑坑安慰
最后哭成大海了
斯大夫只会说一句你没事吧
嗯吃饭了最后在想椅吗座椅吗
遮彩还是我不见维斯的甜蜜气
谢谢谢谢
等一下我小游戏输给卡
看我去他真的是手下败将来的
你好好看他就没有发力
真的你能老实说一句吧
昨天根本就没有发力哎哎
让让他吧输成这样谁心里都不好受
明天几点开始
八点钟哼哼喜欢上这样甜蜜TV
谢谢谢谢小文的灯牌
嗯
哼哼
我听到report都说说我输了
怎么可能啊
咋可能昨天他们两个都输给我了呀
你你彩排玩的特别认真
你不认真吗
啊那是stuff还在那说
就说我们彩排吗
特别特别认真然后夫就赶迫不及待
赶紧说过下一个环环节了
我过下一趴了
他说starstuff就说啊
你们就是就差不多你就可以了
彩排一下就可以了
就是节目项目可以留在明天可以留在本班
的时候的玩玩
的太认真了实在对玩的太认真了
一问几个三个人结说下的的的下吗
嗯嗯谢谢
醋醋酸的灯牌明天还能赢吗
不好说因为明天要消耗一些体力
在节目上输了就找这个借口
赢了就说以后就说你这么多个节目之后
你们依然输给了我
哎我准备了两套说辞
你真正反都是赢就准备两条说辞
这个狗很搞笑我准备两套说辞
daddy明天还要彩排呀
明天明天下午开始之前还要彩排
一会嗯哼哼说是没有水喝的
我好想再喝
有啊就只有那个了
这里还有这是不是也是你开过的
怎么啦
这两瓶还有两瓶水全都是看雪梨开了
又没喝完的怎么回事呢
这是什么时候的
我要喝一瓶清洗鲜今天了呀
那个呢你又是今天的你为啥要拍两次
只能喝看看雪丽喝过的了
你又不是没喝过唉好
介意啊啊
嗯妈你明天千万别喝我的水
嗯千万别喝你气不喝切哼
煮了一壶的水壶稍微一杯
我不要还在洗呢真有人拿那个紫内裤
你知道吗
和袜子不要你上次来
但是现在这个没有边上
这个就方你怎么知道没有
就感觉就是很很老的时候
谁跟你说的都有的那种
好便传闻我都不知道为什么这个开学
你怎么这么相信这么相信这个世界呀
啊
作为一直川妹
那你你那你还你用花洒的时候
会不会我我每次会想到这件事情
但是没有办法你知道吗
那怎么办
我只能说就是你你你放水的时候
不是等它加热的时候需要一段时间嘛
我希望这个时间已经充分消毒了
生气神迹在哪儿
他也不是一百度的开水
到底怎么消毒了
你别管这个内的钢蹦蹦什么小岁点吧
左手一颗
谢谢你
你们用右手一颗看看喜不喜欢不能
哭
我今天喝了就你点的那个已经发散灌肠爸
爸
但是你知道吗
你你如果你去做做长肛肠镜检查的话
也是要啊也是要这样子
也是要灌肠
这个对这个别说但是但是你做过吗
你做过吗
没有你做过吗
我每天有也会说没事
他没有我没胃镜和肠镜
一般用卫健和场景它是要全麻的嘛
嗯
所以全码一次的话就是大家一般都会都做
了
就把危机和场绩都做了
嗯我没做过嗯又死了呀
哇
我刚才看了切片一直在那肉棒
肉棒的不是十块就是他们那个谁呀
我理解了啊一下午他们在玩那个游戏
然后然后那个游戏里面有一个吃的叫什么
肉棒
一直在那说
你们不知道你们看到没有你
现在也在说是那个大脚的那个游戏
不是嘛我不知道什么游戏啊
但是好像这个确实是一个生物
是一个吃的生物是吗
刚才小小黑就说确实现实中就是那个东西
就叫肉棒
他说余力全开但就是不是嘛
是不是他就叫这个名字呀
对呀就叫这个名字
那你们那其实也没没法说呀
那也不是瞎投呀
对呀那也不是瞎投的
他本来就叫这个嗯兔小妹一直刷小皮纸
这个游戏好玩的你回来可以组织一下
可以啥游戏然后现在局地全开掉
哎你不是发给我了吗
没有啊嗯我发给你是那个大奏
不是你后来还又给我发了一个钓鱼的
没有啊啊有啊谁给我谁给你发
你记错了啊我现在就就就搜索我哦
哦好吧继承节奏不让他
对呃呃呃呃呃嗯哦那个是笨啊
那个是肉蹦吗
肉不那
所以说没有没没有肉那个币ANG的那个
东西
吗
封不住了他肉蹦翻译为再提会一下
就是棒象象拔蚌象拔蚌是吧
象拔蚌就是肉那个呀
你这个书那就是很棒啊
那就是那很棒
那对呀那只是字不一样
读音确实是那个我天哪
对呀那你说他们当时有意识到吗
没有意识到
我姐哼可能一还是没有意识到
但是当弹幕都开始扣问号的时候
就会意识到无疑了
天哪那假的天哪游戏不一样
一个钓鱼游戏的故意一下头干啥
天哪这个东西有人吃过吗
这个字好奇的问这个你是不是那打吗
没有我也没有
我很我四川很少能吃到这种海鲜吧啊嗯
啊就说有里面有个鱼叫引睛鱼
我在思考这个这个的黑化是啥
是哦我那个呀嗯呢对
应该是是那个那这个游戏就是故意的呀
是吗
嗯小岁个鬼呢那你们吃过吗
我都没吃过
嗯
我现在想听说的那个黑色小电视的下面是
什么
好
早以前了
我最近还看了一次那个截屏
他我靠啊好多的太搞笑
对现在好想打机器的盾牌
嗯哎呀呵啥呀
就是我们玩那个罗莎莉那个游戏啊啊
不对我们看他那个谁出道恐播
对然后然后他有一个什么形象嘛
是对的知锦的那个是他观众形象也啥
我不知道好像不是不爽
不是管这些个频道
然后就有一个电视头的的下半部分
长的石头下半分长得有点奇怪
我就问看雪丽这是哎这啥呀
你觉得这啥东西啊这是啥
怎能不来好客
行
他说我说
然后我就你说电视的时候
我在看电电视就是它的上半部分
然后你说下半部分的时候
我才给眼神才往下瞄善意
引导一下来善意打不得
嗯嗯哼主要是我很我觉得很搞笑的是
我以为就是我是那种就是运筹帷幄的引导
书
看看到刘丽说哎然后我就在那说
哇塞你怎么这么下头
结果他第一秒就反应过来说这个
司己绝对是在想什么很奇怪的东西
然后就觉得特别搞笑
哎有没有想到他跟我一样聪明
哎鸟食物不是这你个鬼
哎我还以为全部都在我的掌握之中呢
哎呀很难受是地上臭水欲止
可是嗯嗯确实嗯嗯嗨真搞笑
嗯看小丽是专业的确实看个贴片
这个知自己说什么自己写的文很多文是黄
文呢啊嗯真假
的那个切片
是啊他有说到我只看到过他写小说
但是我没有看到过内容
对
他说他写大概意思就是他写的就是很那个
吧
找他要一下他写的宾阳文脆皮鸭哦
真假的
嗯谢谢VELUVS豆和小馆
谢谢特别纯让他发发发下来看看呢
我我不懂活动
嗯
我不懂
哎
我昨天跟自己还看给他看一个这个我
我在网上刷到这个男童亲嘴的这个嗯嗯嗯
在舞台上嘴
我说啊咋这样我天啊
我天哪擦折了腰天啊
不理解是不认识的人不认识
只是他之前刷到过
刷到了重点是这看雪弟还在那儿细
节描述我靠本来都已经很难说
他还在说他说他说他他他说找不到之前那
个视频
之前那个视频把那个下嘴唇都叼起来了
哎我一斤这是你这是他的百度
我已经听到力竭了还在这补充
还在补充
男的就是在舞台上亲嘴
然后底下那些女生就对大家很磕巴
真的啊
然后谁你就觉得他是那种假的情是接味的
我说不可能我直接看到那个问题
就是特别近
然后呢
就是那个男的一个其其中一个男的把另一
个男
的那个下嘴给他咬住了
咬的嘴巴子就嗯撅起来了
我也不可能觉得是真的
哎
不知道这开开始里面天在在刷什么东西啊
笑他他骗了他
骗了
刚刚问问不看看嘴巴捂上不想知
道细节
我当时也是也是这样子的
不且他还在那用动作模仿的
哼受不了他你一个人想亲
太困了你们手帅来个气
到底谁会在舞台上亲嘴呀
你知道吗
我看老师看了一些男童女童
在舞台上亲嘴有人起得好夸张
唉
我觉得泫雅你知道泫雅之前那个团吗
我觉得是的
那个troublemaker
我知道我我觉得他们那个好像就有亲
没有吧没有毛真的有毛
他骂我是情侣
但是他们那个舞台就是双人舞
然后就是就感觉最后好像就是有点轻上了
那是接位吧不知道
嗯哼就姓张立上了
啥不能结束我都悬雅
我跳过泫雅的舞呀说我我靠
我想不起来了呢这还很棒
你们是不能接受因为我跳过吗
那应该只是我去学过吧
是是嗯嗯
bubblepop我跳过呀
背BABEba听都没听听都没听
但是放歌你就知道真的
哎我发现你的这个ID很低俗呀
步步不不敢念了谁的ID你听你说话
而且我跟你说
我发现这个人他刚才送了我灯牌
我念完才才那个什么感觉到
但是当时你说话声音很大
他肯定没听到所以他故意重新送
因为我不知道你的阴谋诡计
唉
但是很多ID都是念出来之后才发现不对
你懂吗
所以有一些他就是没有逻辑的ID
我都会先思考两遍啊
对对对对对对对
但是你思考的话就是就是你直播这个
节奏很快的呀
你要要立刻就看他们弹幕刷的很快的
你要立刻看下下弹幕
如果你还花时间思考的话
你读弹幕的速度就会降低呀
好吧好吧知道吗
知道谢谢谢谢谢
为也以为是SA醉翠
我想看你和康康接吻接不了
接不了接不了接不了
谁想跟他接和ID下头的
i肯定不能念出来啊
念出来不就完了吗
我都念过你又不是没念过我
当初念你被你声音盖住了哦
到底什么id你自己看这个礼物栏呢
你得看不出有个人的id有问题吗
是怎么是有一个因为你那个还好吧
有没有人
哎又什么又一什么什么什么什么来着
嗯什么害我避孕失败
忘记害我啥
什么又一什么拍我备孕失败
啥东西又一不举害我被又失败
你觉得下头吗
有点吧
还好吧我可能会直接念备孕失败
谢谢备孕失败
嗯啊那个便秘害我饿死了
那来恶心了
我也觉得哎
如果如果你这个就是之前看那个i就是贴
片哈比如说右移他他去makeup
然后那个右移不肯签他的兔签
如果是你你签不签不知道
可能要钱吧给他写个写个给他们写漏
写一个字又一备孕失败
省略不举那更奇怪了好吗
什么不举
他说可以省略失举
是又晕又一被命失败
那也是你的心思啊又遗害我被命失败
那你的意思呀
确实确实小潘天猫暂时没有遇到过这样
欠仓
说的灯牌是遇遇再遇是又孕孕举举兔不举
好怎么笑
嘘哼哼呵呵呵
叫你舍的不举让你别让你舍得害我
谢谢孤独的人孤独的人新一次
明天加油晚安晚安晚安
你也会会加油的
谢谢哟我是你的哥梦
谢谢谢谢哼哼谢谢谢谢你信个蛋子
你信这口可的甜汁
吱吱吱吃播宽耐的灯牌
吱吱看是小看这个逆天ID
好像不是很多也挺重的
特别多特别多
下头的明天可能要稍微早一点起嘛
可能也不会太早
嗯虚岁说的摸摸头早的话
再给大家发早安动态难得的早安动态
哪个不是什么什么什么便秘
害我什么饿死之类的
嗯你天你几点起的
我今天起特别早点啊啊
你干干嘛就醒了了呀你睡了了后
后来我下午你剪视频我不是睡了吗
啊你八点钟醒了之后就一直醒着啊
对呀啊对呀天哪震惊了
谢谢smile的方蹦某
努力一定会有回报
相信一定会有人愿意上线成造成目
目标
油油好好的谢谢谢谢你你谢
谢谢你你小小
如果果看早点摇醒你一定会开心
我今天早上我好饿我想说睡
你怎么还不起啊
我饿死了快点煮外卖
你看看那个时间我想昨天几点睡呢
我说让你睡九个小时吧
我就内心想你
十一点二十一定要叫醒你了
我说十点时候这个睡醒怎么还不醒
说八个小时了十点二十分八个小时了
九点二这时候睡七个小时了
哼不是我觉得很奇怪
你前一天也才睡了几个小时
你为什么才睡这么一点儿时间就醒了呀
哦对我在外面就这样
嗯那个我不会我有可能有一点点
而且我不知道你在什么嘛
昨天晚上吃那么撑
然后我早上就在那睡觉了
听到你就在有个人就在推
我说小蔡小蔡起床啦我好饿呀
小岁对然后眼睛都没睁开
还能把手机拿过来让我点外卖
我去然后就闭了眼睛
这一只眼睛吸着在那儿
DYY晚上睡不着下午等于晚上
对不知道为什么下午睡得更香
哎你知道吗
你接下午因为你在剪视频嘛
那个声音特别大
嗯然后呢我就戴那个耳机睡
然后耳机里长了个那个二十五人在
所以他们旁边剪视频问耳机里面就在播了
个奥数
省的你给我掏耳朵
哈哈哈是不不知谁的
我不知道道谢谢
文三天的EC看看看了三个小时小岁的睡
音
好羡羡慕个蛋啊睡眠
我其实感觉到他醒了之后
我有特意的就是往左边睡
因为他在我右边又感觉
要不然会很不自在哼
你懂吗
他贴着我我昨天晚上咳嗽了
他还拍拍我就是咳的好严重啊
感觉不知道为什么就是睡着的时候会咳嗽
最近都这样嗯醒着反而不怎么咳
这是什么一原原因
有可能是晚上太干燥之类的呀
一刀疼
对谢谢smile的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢点亮
谢谢谢是咚咚咚咚咚噔噔噔噔噔噔噔噔噔
咚咚噔噔噔
我们是双床房但是明明他回去了
我们俩就睡睡
这个床是一个床哮喘性咽喉炎
真的假的
躺下就咳嗽是哮喘
先算有碎开发商的钢蹦蹦看看
我教你下次岁姐睡得特别死
你就点特别香的食物
把它缠醒楚等着抢假的
你在出勤的时候
家看看几挤天天天谢岁者的高馍馍
看看老师描睡
描述一下碎碎宝的睡颜吧
好想看
哇
他这个脚真的是他的他的脚啊
他你你知道吗
你的脚一人睡一杯你的脚在这里
你这样
我那个是应该是就是被你叫醒了之后才是
这个
动作
哇不是你晚上就这样
因为这样子弄到我的腿上
怎么可能这些都不可能真的
但是就是我我本来是这样睡的嘛
嗯我然后我手一伸直
不是我要在这自己的你的上他离
我太你
但是你的脚这样子我喜欢斜着睡
但是我感觉我有刻意控制呀
天哪那要影响到你吗
没有
那其实有没有我们这个糖路还是很大
谢白日梦兰的钢本
晚安宝宝去成为最闪耀美好的偶像
吧
好捏好捏谢谢你捏
假腿部署就是它接着水会臭味道
嗯嗯就是睡对角线啊
就是嗯快是快乐新的一天了
九月九月四号了吗
呃
九月四号
哇塞
我们出道四周年啊啊
谢谢你嗯DCD八四一九都可以五十
谢谢心雨涵的开播记忆
祝你好谢谢你
哼哼要我按了吗
哦还有你们上票的希望点点
谢谢什么事
还有个士气的谢可乐
k四一的八天舰长
谢谢
就是明天八天店长嗯
为什么会八天见账
有个盲盒什么大航海盲盒
嗯嗯
啊可以了
是不叫不要一下像王一穿发的开播自
年谢谢阿吞图的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢你谢谢老师
是双床七岁数到一c有两张四周年快乐
恭喜你出了一个大
谢谢你谢谢谢谢你们
谢谢谢谢谢感谢
哦哦
有个是你就是本来刚才那个说我们是穿团
服的吗
那是因为各种各样的原因
嗯这是我不能穿的
嗯大水数他怎么说的那种
反正就是就是有压力啊
就是就是说嗯就是说本来我们那个活就是
小游戏的时候
我们是要穿长丝嘛
对
然后如果我们跳舞的时候换成团丝的话
他就是要开四个
开四个的话他就说会有直播的压力
有可能就会卡呀之类的对
他说可能会崩掉什么的
所所以总之就是说不行了
穿不了团丝
其实他说就是可能性很小
但是我感觉呃但是如果崩掉的话就会很很
严重
因为他们要重开机器说的很严重
就是不过小概率嗯崩掉对猎手比猎手长得
一百
这粉丝团的买咚儿咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
最后又要穿孕妇装
嗯自己的来说那那他穿那个孕妇装
感觉跳不出那样效果
刚才stuff听到说什么孕妇装吗
就是在笑本来就是孕妇装睡不着
本直谢持续的开播经理
然后我们就说下个月我三d的时候
然后让小岁穿
然后我们串团他的那个初始服
我管那个叫孕妇装
对因为他不看人管这个小的
谢谢我们KKK的高蹦蹦
快乐快乐
加油加油
谢谢你谢谢你哟
谢谢你的祝福谢煮大嫂再死
不掐小岁十四周年快乐
祝小康和小岁演出顺顺利利
晚安谢谢你我们是老子的哟
老东西行了一起拿个东西
谢谢梅你的大变樱树枝的灯牌
五一哎你感觉我好担心你这样出场
拿个头嗓子呀唱唱的跟屎一样
会的去看那个开播纪念
怎么看不到他和他送的盲盒是几天的呀
嗯嗯弹幕那边才会显示
就是写的盲盒但是没有写弹幕
那会有呀弹幕没有吗
没有找找嗯
看八天
谢谢谢谢谢恋恋的大航海盲盒
相信我
好的我会加油
我太破的话你们就忍忍吧
谢暗黑暗黑芒果喵的灯牌
谢谢LZM的舰长up爪子的的建章
谢谢
是看脑馋主播的建章嗯
锁上了没有的咬咬嘴巴
谢谢黑牛的开播精木
嗯相信我
好的好的那我要准备下播了
去该抽奖我该走了
嗯嗯谢谢爱你的八天
拜拜哟大家晚安了哟
怪不得抽奖从来没有抽到过东西啊
抽吗
我有收到好多西瓜
嗯你抽到好东西不没抽到过我
那我就安心
我没有抽奖的天赋
好像没有这种运气来的
哎我记得我们第一次见面的时候
你最后一名你记得不就是那个尖叫一场
不是发红包吗
而且你知道吗
就是我们延曲的时候抽那个卡
然后你抽到一张闪卡的话
就是呃两百块钱的经费
然后他们有的人抽了六张
有的人抽了三张我零张
哎就是每一次这种抽奖东西
我都感觉我的运气都很背很背
哎
你知道像就第一次在公司三d的时候
嗯
首先来说拿了一个头子给我说说就是三斤
棚子的有
个头子他说你投那个投子摇到几
就请你们吃人均几百的那个日料
如果摇到六就吃人均六百
如果妖鸡姬就吃人均一百
你称我妖姬零你这个男的ok
那吃的是李人金一百的吗
是六少将近一百是先治好了
就会有瞌睡的对谢油monkey呃
这个是鬼谢笑笑玩的钢蹦吧
十二点该干正事了正式是睡一觉好吗
暴复小看这个传说
谢我一次的钢棒小笑
我这周每天这个点还在加班
就是为了明天能准时看你三d可人可以双
人物吗
奖励一下吗
木马啊你不能这样子的呀
什么呀
那这样子我我就就我就哼怎么啦
这什么就那个的呀
就我不给就不好的呀
你刚才不是给了吗
没有我说木马嗯都是给的吗
这不算那你也应该问嘛
敷衍的是嗯嗯你知道吗
他的这个MUA是非常那个珍贵的
就是就是给多了就会贬值的
扁直的多一抖
谢谢
先不的钢蹦
完了自重也就这么到了二十个小时后再见
吧到时候哥看最好的你吧
好哟好哟希望是最好的我爱你
七脾气是最好的谢谢
可k的不是c四周年快乐
没有没有名额
所以说又会跳又会唱厉害
房间哥就是最强的教的说好
你谢谢你哦谢谢对啊
谢谢老天的坚长啊会加油的
爸爸到时候来看看我吧
不知道呢噔噔噔噔噔干嘛呀
没干嘛
哎呀FUA八嗯分给好不好
大方不了大方没听到啊
我们眼抛给瞎子看嗯嗯
这谁能听到啊这谁能听到
哇啊好吧哦小岁就是不想他的开厅
呵呵哇哦嗯小可爱你的钢蹦超可爱
小鸟四周年快乐
新新们
我们再见了
会准时来听你们的庆典的玩哦
好好休息好的哟四周年快乐
明晚呃今晚见又怎么自己是上懒猪了
哈哈喜成转合又到自己身上了
我哇哦想看饼干恐团来啊哈好多人哼干嘛
我说什么不知道
有的时候饼干岁就这么说
是吃辣吃辣的就说饼干恐辣了一好饿
你好没有人知道先送一手笔芯
没人知道这个孔是什么孔
嗯嗯那那那真的走喽
我们要下播喽
嗯拜拜喽我要下播喽
今晚见喽晚上见喽请祝持岁己岁
四周年晚耶
好谢谢谢谢小看的叔叔
安谢安安
晚安安安安安安安安安安安的起岁一周一
到
四周年一路今天已经不用再做事了
等你到生下安晚安晚安晚安晚安
是的呢一路一路谢谢你
一路一来的陪伴你
晚上见晚上见拜上晚晚
安安继续持
谢谢谢蛋蛋的的公
晚安安安见见谢姐姐姐
谢谢你会呀三弟回当然就顺在一起
九月十二号晚上就看爱西游记的新一回哦
好期待呀惊喜齐了吧
亲爱的
星河若梦
也祝你星河若梦的说呀
那那那那就拜拜喽拜拜喽
抬头看我安嗯晚安喽
晚安喽晚安喽妈呀
又亲谢时在哪里
金鱼的灯牌谢四姨说的意思不支持
为了明天能请到假最近忙疯了
所以在开玩笑的晚安睡吧
见你明天再说晚安晚安
晚安期待吧期待吧
希望明天能够下播了
能够很圆满很圆满就好了
跟我回家吧接下来也要k的钢棒加油
小岁所有台下流的汗水
雨水娱乐水都会变成完美的舞台
好哟好哟
希望你是能让你觉得完美的舞台哟
晚安哟
请问LE五s的金色色
谢谢
写四周年快乐
晚上可能不一定能及时下班来看
但是小队加油
你一定会顺利的建议送给我娃好梦的说
伙伴们说希也希望你能早点下班的说啊
反正他谢谢你
龚总晚安晚安等你哦吧好的
希望能稍微赶上呢
看明天就不个帅帅的小康吧
哇接下来发出了个红粉丝
我去谢谢谢谢谢谢
太过分了谢谢你你谢谢谢谢
一直在相信你可以实现所有你想实现的
明天一定都会顺利的想陪主播很多个周年
现在有点睡不着觉了要睡觉呀
睡了觉
明天才能够保持很好的状态来看
谢谢你哦
谢谢你
谢谢你的红ses拘役
嗯他很在我吗
都能实现我们想实现的
谢谢你呀
奇怪了
希望你明天能够很完美就好了
抢了抢费个风头
反正还虽然还是有很多有点担忧的事
情谢谢自己说的刚蹦蹦别担心
肯定会圆满的呀
好的好的呀好的呀好的呀
会圆满的呀
过了呀
哇嗯嗯晚安晚安喽
晚安喽
大家大伯啊
我也真的要下播了
真的拜拜哟大家再见喽
今晚见哟
交是